## 세션

📢 발표자: **3팀(박예나, 허정인, 이서아)**

- ViT
- 합성곱 모델과 ViT 비교
- Swin Transformer
- CvT

🗣️질문자

*사다리 타기로 랜덤하게 정해진 결과입니다

- 발표 질문1: 민소연
- 발표 질문2: 김태영
    - 정해진 질문자 세 명이 발표자에게 교재 혹은 발표 내용과 관련된 질문을 합니다.
- 전체 질문: 박린
    - 전체 질문에 대해 부원 전체가 의견을 나눕니다.

## 과제

- 6주차 복습과제 **(필수)**
    - Week6_복습과제 ###답안### 란에 답안을 작성하신 후 ipynb 형식으로 제출하시면 됩니다!
    - branch: `Week_6`
    - label: `Week_6`
- 9주차 예습과제 **(필수)**
    - 자연어처리와 컴퓨터 비전 심층학습 10장 개념정리 및 코드필사
        - 개념정리: pdf 형식으로 제출(티스토리, 노션, 깃허브 등으로 자유롭게 작성해주세요!)
        - 코드 필사: ipynb 형식으로 제출(vscode, 코랩 등 환경은 제한 X)
    - branch: `Week_9`
    - label: `Week_9`

## **발표**

- 발표팀은 예습과제 제출 X
- 전 주차 발표팀도 복습과제는 제출해주셔야 합니다
